# ЗащищенноеСоединениеКриптоПро

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Интернет](Интернет-2.md) › [Сертификаты защищенных соединений](Сертификаты_защищенных_соединений.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Свойства:

[РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера (ServerTLSCertificateRevocationCheckMode)](ЗащищенноеСоединениеКриптоПро.РежимПроверкиОтзываTLSСертификатаСервера_(CryptoProSecureConnection.ServerTLSCertificateRevocationCheckMode).md)  
[СертификатКлиента (ClientCertificate)](ЗащищенноеСоединениеКриптоПро.СертификатКлиента_(CryptoProSecureConnection.ClientCertificate).md)  
[СертификатыУдостоверяющихЦентров (CertificationAuthorityCertificates)](ЗащищенноеСоединениеКриптоПро.СертификатыУдостоверяющихЦентров_(CryptoProSecureConnection.CertificationAuthorityCertificates).md)  

Конструкторы:

[По объектам используемых сертификатов](ЗащищенноеСоединениеКриптоПро.По_умолчанию.md)  

Описание:

Объект защищенного соединения КриптоПро.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| ssl1 = Новый ЗащищенноеСоединениеКритоПро(             Новый СертификатКлиентаОС,             Новый СертификатыУдостоверяющихЦентровОС,             РежимПроверкиОтзываСертификатовУдостоверяющихЦентров.Строгий);  ssl2 = Новый ЗащищенноеСоединениеКритоПро(             Новый СертификатКлиентаОС(СпособВыбораСертификатаОС.Авто),             Новый СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл("C:/certs/myca.pem"));  ssl3 = Новый ЗащищенноеСоединениеКритоПро(             Новый СертификатКлиентаФайл("C:/certs/user.p12", "password" ),             Новый СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл("C:/certs/myca.pem"));  ssl4 = Новый ЗащищенноеСоединениеКритоПро(             неопределено,             неопределено); |

См. также:

[СертификатКлиентаОС](СертификатКлиентаОС_(OSClientCertificate).md)  
[СертификатКриптографии](СертификатКриптографии_(CryptoCertificate).md)  
[СертификатКлиентаФайл](СертификатКлиентаФайл_(FileClientCertificate).md)  
[СертификатыУдостоверяющихЦентровОС](СертификатыУдостоверяющихЦентровОС_(OSCertificationAuthorityCertificates).md)  
[СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл](СертификатыУдостоверяющихЦентровФайл_(FileCertificationAuthorityCertificates).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](ЗащищенноеСоединениеКриптоПро__Конструкторы.md)
- [Свойства (3 страниц)](ЗащищенноеСоединениеКриптоПро__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
